Cryptocam permet d'enregistrer des vidéos et de prendre des photos chiffrées de manière à ce que les données non-chiffrées
ne soient jamais sauvegardées.

<h3>Consultez le tutoriel complet sur <a href="https://cryptocam.gitlab.io/fr">https://cryptocam.gitlab.io/fr</a></h3>

Poserait-il un problème qu'un un acteur malveillant accède à vos enregistrements sensibles?
Cryptocam protège vos vidéos et photos dans le cas où un tiers a physiquement accès à votre appareil ou carte
mémoire en chiffrant les enregistrement de manière à ce qu'ils ne touchent jamais à la mémoire persistante
avant d'être cryptés.
